Di saat awan menelan bulan purnama
Adakah ketika itu dia muncul?
Tidak
Masa tu dia selongkar gudang
Jadi anda benar-benar melihatnya dengan mata anda sendiri?
Sudah tentu saya melihatnya
Pada saat awan memuntahkan bulan
orang itu
Ia seorang lelaki berkulit putih
Jiwa Lin Juzheng yang telah dibangkitkan
apa yang awak cakap ni?
Saya dengar dia mempunyai batang hidung yang tinggi
Dia boleh digelar lelaki paling kacak di Korea Utara
sebelah sana
Alamak, itu bukan manusia.
Dia jelas raksasa yang ditutupi dengan rambut.
Bukankah dia seorang paderi Tao yang hidup sehingga seratus tahun?
Seorang lelaki tua yang hidup sehingga seratus tahun
Siapa yang kuat mengagihkan ribuan batu beras putih ke seluruh ibu kota?
jadi
Adakah pencuri itu seorang lelaki yang kacak?
Adakah anda merancang untuk merompak janda dan berkahwin?
Awak memang... Jangan terlalu mempedulikan penampilan seorang lelaki
Mereka mengatakan ia adalah raksasa berbulu.
Sangat kuat sehingga menakutkan orang mati
Anda orang benar-benar
Saya dah cakap semalam... Makcik
Saya melihat pencuri kita yang soleh dengan mata kepala saya sendiri
Dia ialah Bai Ding
Jauh lebih baik
Basuh mata anda dengan air garam selama tiga hari
Bilas dua kali dengan air suam
Eunjo terima kasih
Tapi pakcik
Tahukah anda penyakit mata boleh menyebabkan penglihatan kabur?
babi
Betul, kepala ayam
apa itu
Adakah itu Chilong?
Macam hantu
Ia ternyata seekor haruan
Ia adalah kepala ayam
Saya pada asalnya menyangka lelaki itu Shi San hanya bercakap besar.
Saya tidak menjangka bahawa walaupun mata saya tidak boleh dipercayai
Ini adalah bahan perubatan yang membantu memperbaiki sindrom jaundis
Dia pasti tidak pernah melihat bayang-bayang pencuri yang benar.
Adakah masuk akal bahawa pencuri masih bercakap tentang keadilan?
adakah anda benar-benar berfikir begitu
Pegawai rasuah mengisi tabung mereka dengan mengeksploitasi rakyat
Tegasnya, harta di gudang
Asalnya milik rakyat jelata
Jadi ia tidak begitu banyak mengutip
Ia lebih kepada mengembalikan harta kepada pemilik asalnya, bukan?
Bukankah itu benar?
Adakah Encik Ti Tiao juga menyokong pencuri itu?
Bagaimana saya boleh menyokong pencuri?
Sekadar menyatakan fakta
Khabar angin sentiasa berbaur kebenaran, bukan?
Jadi...nama itu juga palsu?
nama?
Orang ramai memanggil orang itu "budak bertuah"
Teman di jalan raya?
Pendek kata Ji Tong?
Sesetengah orang juga mengatakan bahawa ia adalah "talian hayat untuk orang di jalanan."
Sakit kepala
Pelbagai khabar angin menjadikan kes itu mengelirukan.
Saya cuma... Awak cuma...
Adakah anda mengatakan ia mengelirukan?
Jika kes itu mengelirukan, anda harus datang kepada saya.
Ia benar-benar misteri. Saya mendengar berita itu dan datang ke sini semula.
Kita berjumpa lagi, Tuanku.
lama tak jumpa
Namun begitu
Undang-undang Tsunasa telah bertukar menjadi kucar-kacir. Apa masalah besar.
Sila ambil tempat duduk
Kami berdua sibuk, jadi kami boleh melangkau ihsan.
Tidak perlu berterima kasih
Saya meminjamkan kebijaksanaan dan kebijaksanaan saya kepada anda orang yang membosankan.
Bukan sekali dua
Setiap kali saya menyiasat kes, saya berterima kasih atas bantuan anda.
Saya benar-benar bersyukur, anak kecil
Pencuri yang mencuri ribuan batu dan beras?
Di manakah mangsa? tidak ada.
Nampaknya pegawai rasuah takut jenayah mereka terbongkar
Saya tidak berani untuk melaporkan kepada polis lagi.
Bukan saya tidak berani, tetapi saya tidak melaporkannya
Jika saya, saya tidak akan membalasnya
kenapa
Seseorang memberitahu saya malam sebelum semalam
Dia berkata bahawa dia melihat Ji Tong di gudang Da Si Jian Mansion
Ya, kami mempunyai seorang pelayan di rumah
Ternampak sesuatu yang mencurigakan
Gudang itu dipenuhi dengan begitu cepat?
Da Si Jian kelihatan lusuh dari segi rupa
Rezeki sangat melimpah ruah
bukan macam tu
Saya rasa saya tidak menjumpai barang yang dicuri.
Ya semuanya utuh
Masuk dan cari Ya
Terjumpa
Kelihatan semangkuk labu berisi nasi
Adakah lukisan ini ditinggalkan oleh Ji Tong?
Tepat sekali
Mungkinkah...
Cepat ukur berat
Apatah lagi
Tuangkan beg beras ke dalam
Tong nasi sepatutnya penuh
Ini betul-betul tiga baldi pendek
Jadi apa yang Ji Dong curi sebenarnya?
Hanya tiga baldi beras ini
Kerana ini
Kebanyakan orang tidak menyedari kecurian itu sehingga lama kemudian
Walaupun anda perasan, tidak banyak daripada mereka.
Sememangnya, saya terlalu malas untuk melaporkannya kepada pegawai.
Adakah sesiapa yang mendakwa telah menerima sesuatu daripada Jitong?
Sebenarnya bukan satu pun
Dia hanya seorang pencuri kecil yang mementingkan diri sendiri.
Orang ramai tidak tahu ini
Terdapat khabar angin di mana-mana bahawa dia adalah seorang pencuri yang benar
Lukisan sedemikian
Adakah yang lain?
Kenapa dia perlu menyimpan lukisan ini?
Jika anda tidak meninggalkan lukisan itu, tiada siapa yang akan mengetahuinya.
betul tu
Bukan mempermainkan sesiapa
Apa lagi yang boleh berlaku?
Kerana orang ini menganggap mencuri sebagai cara untuk menunjuk-nunjuk.
Manusia asalnya
Mereka adalah haiwan yang mendapat perhatian dengan menunjukkan kebolehan mereka.
Sama seperti setiap kali anda menyelesaikan kes
Panggil saja semua dayang di istana untuk menunjuk-nunjuk?
Jadi orang ini juga seorang lelaki yang sangat mendambakan perhatian?
Adakah anda bertanya soalan atau menuduh saya?
saya tak berani. Saya hanya bertanya.
Anda dilarang bertanya
Saya faham mengapa anda menyebarkan lukisan ini.
Ji Tong orang ini
Dia ingin menyebarkan berita tentang kecuriannya.
Sekarang ini, masih ada khabar angin bahawa dia seorang pencuri yang benar dan pencuri besar.
Dia pasti cukup bangga sekarang
Pada pendapat anda, khabar angin ini datang dari siapa?
Mungkinkah...
Ia Ji Tong
Segera tangkap mereka yang menyebarkan khabar angin
Pembohongan itu membenarkan kecuriannya
Oleh itu mesti ada penjenayah di kalangan mereka
ya
Itu...tuan
Anda mengisytiharkan masa hari ini
Adakah anda tidak mahu minum teh dengan gundik?
Mengapa anda mengatakannya sekarang?
Bukankah awak hanya melarang saya daripada bertanya...
Tidakkah anda boleh membezakan antara "jangan tanya" dan "jangan beritahu"?
bangun
cepat bangun
Cepat bangun
Tuan, awak dah balik?
Bukan siapa yang anda sangka dia
apa
gundik
Adakah ia mesti anda?
Tidak bolehkah anda berpura-pura menjadi rapi?
Biarkan saya berfikir bahawa apabila saya datang ke janji temu dengan raja,
"Maharaja kami yang cantik tidur lena."
Biar saya berpaling dan pergi dan kembali kemudian
Inilah sebabnya anda tinggal di sini
Sayangku, ampunilah...
Tuan sedang merenung Maharaja dengan penuh semangat.
Bagaimana kamu boleh melindungi raja?
Hantar mesej kepada abang saya
Kita perlu membincangkan perkahwinan untuk Yue'er secepat mungkin
ya
Adakah mereka merancang untuk membenarkan Yue'er berkahwin dengan anak perempuan Da Sijian?
Ini juga merupakan acara yang menggembirakan
Dengan cara ini
Adakah Da Si Jian akan melindungi Tuan Daoyue?
Adakah anda takut bahawa seseorang akan menelan raja?
Gundik itu juga benar
Ini semua salah saya kerana gagal memenangi kepercayaan ibu tiri saya.
Saya tidak beretika
Yang Mulia serius
Du Chengzhi, bagaimana saya harus menenangkan ibu tiri saya?
Perkahwinan Tuan Daoyue
Saya telah pun menemui keluarga
Ini adalah keluarga yang pernah berkhidmat sebagai marshal semasa Dinasti Goryeo.
Buat apa sahaja yang anda mahu
Itu perkahwinan abang saya. Anda perlu lebih risau.
Keluarga pegawai tentera dalam Dinasti Goryeo
apa yang awak buat sekarang
Saya takut saya menanam padi di gunung dan hutan.
Anda benar-benar seperti musang yang licik
Jika saya musang, siapakah awak?
Sudah tentu saya musang berekor sembilan
Maharani Kuil Tengah
Saya dengar anak saudara saya sudah bertunang dengan anak Du Chengzhi?
ya
Ingin menggunakan perkahwinan untuk menguatkan keluarga Ren?
Semua orang tahu rancangan itu, tetapi tiada siapa boleh menghalangnya
Ia sangat menyayat hati
hijau keemasan
Yang Mulia, gadis kecil itu pemalu
Saya telah berulang kali membuat permaisuri saya sedih, dan saya benar-benar takut.
Tolong jangan risau, Puan
anak saudara permaisuri
Anjing akan memperlakukan satu sama lain dengan ikhlas
Adakah perkara seperti ini layak dipanggil lukisan musim bunga?
Terlalu hambar
Kebetulan sekali
Nampaknya kita sudah ditakdirkan
apa
Tak sangka jumpa tunang kat sini
Mungkinkah tuan muda itu...
Ayah saya adalah maharaja dinasti sekarang
bertanya khabar
Dia bakal isteri saya
Selamat berkenalan. Nama saya Lu Yi.
Ini bakal gundik saya, Mrs.
Tidak. Mungkin ia sudah diselesaikan?
Jika dilihat dari perintah membuka pakaian, saya adalah isteri utama.
Tetapi tidak mengapa untuk menyerahkannya kepada wanita itu.
Saya gembira kerana isteri dan gundik saya berbaik-baik antara satu sama lain.
Sejak kami bertemu secara kebetulan, bagaimana kalau kami bertiga minum bersama?
Bagaimanapun, kami akan menjadi keluarga tidak lama lagi.
Idea yang bagus
Abang masih menunggu saya
Saya akan mengucapkan selamat tinggal dahulu
Mengapa anda tidak berkahwin sahaja tanpa membuat wanita cantik itu menangis?
Perkahwinan adalah satu perjudian
Apa yang saya mahukan ialah gandakan keuntungan. Bagaimana saya boleh mengatakan ini?
Negara ini telah bertukar dari raja kepada hamba
Semua orang bergantung pada perkahwinan untuk membeli kekayaan, kemasyhuran dan kuasa
Cari lebih banyak faedah untuk diri sendiri
Maka sudah tentu saya perlu mencari pertaruhan yang lebih besar.
Dia adalah anak saudara kepada Maharani Kuil Tengah
Adakah terdapat pertaruhan yang lebih besar daripada ini?
Contohnya…
Kekaguman?
Tuan muda juga sangat kolot.
Anak-anak pegawai tinggi semua sama
Saya hanya cuba untuk kelihatan seperti orang tua yang sama.
Saya tidak boleh memenuhi jangkaan
semoga sihat sejahtera
pakcik
Saya datang untuk mendapatkan bahan ubatan yang saya minta sebelum ini
Okay, tunggu saya
Saya kembali, Cikgu
Berhenti
Apa masalahnya?
Kan aku dah pesan jangan pakai baju perubatan yang berbau pesakit?
Adakah anda berada di dalam dan di luar rumah?
Saya akan menukar pakaian saya dan kembali
Tetapi Pejabat Huimin benar-benar sibuk hari ini
Saya hanya akan membuat wang dan berani bertindak seperti nama besar.
Saya hanya hamba keluarga ini
Jadi apa? Jadi apa?
Wajarkah seorang hamba berlagak seperti selebriti?
Of course it's unreasonable
betul tu
Kenapa awak buat masalah untuk saya? Awak sangat jahat.
Beraninya awak bercakap balik dengan saya
Mana perginya orang ramai?
ibu
Bila awak balik?
tidak lama dahulu
Anda pasti sangat penat. Berikan kepada saya.
Tengok ni
Cikgu, stokin ini sangat kotor
Mungkinkah dia cuba bertemu dengan seorang wanita di tengah malam, bukan?
Bagaimana anda boleh mengatakan perkara yang memalukan kepada lelaki yang belum berkahwin?
Saya akan bertanggungjawab mengeringkan pakaian
Balik saja ke bilik, minum ubat dan rehat.
Mari kita basuh bersama-sama dan kemudian pulang ke rumah.
Ubat harus diminum semasa panas
Balik cepat
Eunjo, sila masuk ke dalam.
Tolong beritahu saya, Tuan Penguasa
di rumah
Tak kisahlah awak panggil saya daddy
Beraninya saya, anak perempuan yang jahat, menandingi ayah dan anak perempuan awak?
Didengari oleh orang lain boleh merosakkan nama baik Ketua Pengawas.
Apa ini?
Awak pergi ke Pingyan nanti
Pakai sahaja pakaian ini.
Dari manakah anda mendapat wang untuk membeli pakaian sutera dan satin ini?
Tidak, apatah lagi...
Mengapa anda perlu memakai pakaian sutera apabila anda pergi ke Istana Diraja?
Anda juga harus tahu
Anak sulung keluarga itu tidak mengambil gundik
Mesti ada majlis perkahwinan tak lama lagi
Maafkan saya kerana berani. Tolong tarik balik nyawa awak.
Saya mahu tinggal di rumah ini selama-lamanya
Melayan Ibu dan Pengawas
budak bodoh
Bapa mana yang mahu anak perempuannya bersendirian sepanjang hidupnya?
Anda juga harus menjalani kehidupan seorang wanita yang baik
Saya tidak pernah berniat untuk menjalani hidup saya sebagai seorang wanita
Anda telah cukup menderita dalam keluarga ini
Cukuplah
Walaupun anda seorang gadis yang nakal
Saya masih berharap awak akan dilayan dengan baik oleh keluarga itu
Saya hanya memberi anda ini
Terima sahaja dan pakai
Saya mahu meminta pegawai itu bertanggungjawab atas rompakan itu
Kalau begitu mari kita kejar raja terbiar dahulu.
Mari kita fikir ia adalah salah taman hiburan
Semua ini demi keselamatan awam di ibu kota.
Ia demi rakyat jelata dan ibu mertua.
Tak perlu cakap banyak
Jangan hidup untuk saya pada masa hadapan
Sudah tiba masanya untuk anda berdamai dengan seorang wanita
Kenapa awak tidak berkahwin dengan anak perempuan Da Sijian?
Keluarga itu akan membantu anda.
patuh
Adakah anda benar-benar mahu berkahwin dengan orang ini?
Tetapi saya perlu mengambil jawatan lapan aksara itu sendiri.
Macam mana perangai dia?
Bagaimana keadaan anda?
Apa yang lebih penting
Saya mahu melihat dengan mata saya sendiri jika dia cantik
sombong
Ini bukan adab
Nampaknya Ji Dong ada di sini untuk ini
Kemudian dia pergi merompak gudang di rumah Da Si Jian.
Adakah anda fikir ada peluang sekarang?
Adakah anda telah menangkap pencuri bernama "Jitong"?
Saya dengar dia menyelongkar gudang rumah agam awak
Saya sedang menyiasat dengan teliti
Tuanku, sungguh bermasalah
Saya rasa lega
Kunjungan mengejut dari orang dewasa
Saya hanya boleh menyediakan beberapa hidangan ringkas
Baru hari ini saya menyedari bahawa hidangan minuman keluarga diraja begitu mudah.
Saya melihat secara umum di gudang
Tetapi perkara sebenar untuk dilihat…
Baru nampak sekarang
dia anak perempuan saya
Cepat ucapkan salam kepada tuanmu
Ini ialah Tuan Daoyue
Nama keluarga gadis kecil itu ialah "Jin" dan nama pertamanya ialah "Zhen"
Adakah perkataan "benar" bermaksud sesuatu yang indah?
ya
Nama saya Li Yue, yang bermaksud "kegembiraan"
Nampaknya kami berdua
Mereka semua layak untuk nama mereka
Mari kita pergi memburu bersama-sama di tempat perburuan lain kali.
Saya manja dan saya paling benci perkara kejam.
Dipukul dan dibunuh, darah memercik ke seluruh badan
Tak cantik langsung
adakah anda suka memburu
Bagaimana seorang wanita boleh suka melihat darah?
teruk
Kalau nak jadi nyonya rumah mesti tahu benda-benda ni.
Persaingan dan pengiraan adalah peralatan asas kerabat diraja.
Tuanku
Adakah perlu untuk bertindak bodoh?
Ia hanya akan memalukan antara satu sama lain
Jika anda melahirkan seorang raja yang hebat pada masa hadapan
Ia akan mengancam takhta Putera Mahkota
Suatu hari pada masa akan datang ia mungkin mendapati bahawa dia telah diracun hingga mati
Atau pembunuhan yang menyamar sebagai bunuh diri
Saya fikir anda sepatutnya tahu ini untuk masa yang lama
Anda juga mungkin dituduh khianat...
Apa yang awak cakap
Sudah melampaui batas
Dan selepas ribut berdarah itu, malangnya...
Saya menjadi asas negara dan anda menjadi kuil tengah
Anda juga tidak boleh lari dari penghujung lumpuh.
Kenapa awak cakap macam tu?
Walaupun keluarga anda kaya
Tetapi bukan rumah yang berkuasa
Saya takut agak sukar untuk memegang nave.
Kemudian, Tuanku...
Raja tidak boleh menjadi suami
Wanita yang ingin dilindunginya bukan miliknya
Tetapi takhta itu
Ayah awak patut tahu yang terbaik
Lagipun, dialah yang secara peribadi memecat Baginda dan ibunya.
Kenapa awak tidak berkahwin dengan anak perempuan Da Sijian?
abang
Bukan ke budak ni suruh saya jangan panggil saya abang?
Saya patuh kepada kediaman putera raja.
Tetapi
Kenapa saya tidak boleh memanggil awak abang?
Kerana Ibu Permaisuri bukan ibu saya
Gundik terbiar yang dihalau keluar dari istana kerana perjuangan politik
Dia adalah ibu kandung saya
Yue'er, adakah anda tahu apa maksudnya?
Ini bermakna anda dan saya adalah musuh
Jadi Yue'er
Jangan biarkan dunia menemui kepandaian anda
Jangan muncul di hadapan saya
jangan buat apa-apa
Kalau awak tak nak kehilangan ibu awak macam saya
Walaupun saya tidak dapat menjaga ibu saya
Tetapi anda perlu melindungi ibu yang anda tinggalkan
Bagi saya, berkahwin
seperti lubang tikus
Adakah anda bermaksud untuk bersembunyi?
Cuba untuk tidak menarik perhatian kepada diri anda sebanyak mungkin
berbanding ini
Sebaiknya jangan dilihat oleh gundik hari ini...
adakah dia akan membunuh saya
Adakah dia akan membunuh saya?
OMG
Tuan
Sedikit takut...
adakah saya sudah mati
Ini bau neraka
Mengapa terdapat lubang di Dazao?
Adakah ia untuk pengudaraan?
Kerana ia hanya secebis
apa?
Ini adalah satu-satunya pakaian yang boleh saya pinjam
Keluar tergesa-gesa tanpa membawa sebarang perak.
Saya tidak boleh pergi dari sini seperti ini
Jika saya dibenarkan memakai kain buruk ini selama lebih daripada satu jam
Saya mahu hidup awak
Si kecil akan segera pulang ke istana
Adakah anda datang untuk melihat datuk saya?
ya
Sejak kamu mula menjaga atuk kamu
Kudis katilnya telah berkurangan dan kulit wajahnya bertambah baik.
Sebab itu ayah saya sangat sukakan awak
Begitu juga ketika saya berada di Biro Pentadbiran Huimin
Telah melakukan perkara-perkara ini sepanjang masa
Mari kita bayar lebih sedikit daripada gaji asal.
patuh
Itu...tuan
Tentang perkahwinan…
satu
Pariah mana yang berani bersikap kurang ajar?
Bagaimanakah wajah ini kelihatan seperti pariah?
Walaupun anda disimbah dengan air kotor, anda tetap memancarkan keluhuran
Berbaju lusuh tapi masih kacak
Ini kali pertama saya melihat lelaki seperti ini yang patut dipukul.
Awak panggil saya lelaki sejak tadi
Awak lelaki busuk
Adakah anda mahu saya memberi anda pelajaran sebelum anda boleh mengenali saya?
Saya fikir anda benar-benar gila, bukan?
Pergi ke Dewan Rompakan. Saya akan menghukum kamu dengan jenayah biasa.
Oh, orang gila itu
Sekurang-kurangnya saya akan dipukul dengan seratus kayu.
Hamba gila
Jika anda menunjukkan keberanian anda, anda tidak akan mempunyai pilihan selain mati.
ikut saya
Biarkan saya pergi, saya akan pergi ke hadapan
Dewan Rompakan adalah tempat yang sering saya pergi.
Saya berbesar hati untuk menunjukkan jalan kepada anda
Nampaknya anda tidak akan bangun sehingga anda mati.
Di manakah rakyat?
siapa awak
tuan muda
Bagaimana anda boleh menggunakan tangan anda yang berharga seperti ini?
Bukankah orang ini hanyalah seorang hamba?
hamba?
Bukan giliran anda untuk muncul di sini
betul tu. Ini bukan sesuatu yang perlu dilakukan oleh seorang wanita.
Orang ini nampaknya tidak begitu jelas, jadi dia membuat kesilapan
Tolong tunjukkan saya kemurahan hati anda sebagai seorang lelaki yang budiman.
Kemurahan hati seorang lelaki tidak disia-siakan pada hamba seperti ini.
Budak-budak membajak sawah dan menuai padi
Bagaimana anda boleh memakai pakaian yang begitu baik?
Dia tinggi dan kuat, dan dia kelihatan baik, bukan?
Itu sahaja. Mari kita bercakap mengenainya
jika membunuhnya
Siapa yang akan menternak lembu?
Adakah dia hamba kepada keluarga perempuan?
wanita?
Ah, dia bercakap tentang saya
betul tu
dia hambaku
siapa? saya?
Selepas datuk kami meninggal dunia, kami sekeluarga
Keluarga itu runtuh dalam sekelip mata
Setiap hamba adalah berharga
Tetapi selepas dia jatuh dari pokok pear
Gila sepenuhnya
Sebab tu aku perlu jaga dia macam ni
Terima kasih banyak atas kerja keras anda
kurang ajar
Jika anda mahu menghukum saya, hukum saya.
Tidak perlu untuk ini
Sudah tentu ia tidak perlu seperti ini
Jangan mudah menundukkan kepala tanpa kebenaran
Jika anda menundukkan kepala anda untuk saya, maka jangan lakukan ini lebih banyak lagi
Tiada siapa yang berani menghukum saya secara terburu-buru
Dan saya pastinya bukan hamba sesiapa...
Mengapa lutut saya di atas tanah?
Siapa yang meletakkan lutut saya di atas tanah
Adakah anda membuat saya berlutut?
Lihat, saya dari negara ini...
Tidak, dia bermula beberapa hari lalu
Dia terus mengatakan bahawa dia dirasuk oleh jeneral hantu
Membuat bising sepanjang hari
diamlah…
Adakah dia benar-benar hamba kepada keluarga wanita?
ya
Dia hamba saya, ya
budak perempuan hamba...
perempuan? perempuan?
budak lelaki
Maksud saya budak lelaki
"Budak lelaki"
"Budak lelaki"?
Hello Seungbaek
Cikgu?
Jika saya didapati sebagai hamba, ia akan berakhir
Kemudian saya akan menganggapnya sebagai dimaafkan dan mengambil langkah pertama.
lepaskan saya
Saya tak nak buat awak menyesal lebih
Tolong, adakah anda mahu saya dipukul sehingga mati dengan kayu bersama anda?
Adakah anda akan mati? Ya, mari pergi cepat
Apa yang anda pertikaikan?
Saya tidak pernah melihat orang gila seperti itu
Punggungnya kelihatan familiar
lepaskan saya
Mereka nampaknya tidak mengejar saya
kenapa awak lari
Kerana tuan muda saya...
Setelah berkata demikian
Kenapa awak sombong sangat selepas saya selamatkan awak?
Saya menyelamatkan nyawa orang lain
Ya tuhanku
Nampaknya anda tidak sengaja berpura-pura menjadi gila atau bodoh.
Adakah anda berpura-pura gila?
Anda tidak cuba mengurangkan dosa-dosa biasa
Adakah anda sengaja berpura-pura mengalami gangguan mental?
Tiada sesiapa dalam pasaran itu boleh menghukum saya kerana jenayah biasa.
Dia agak gila
Saya juga tidak percaya saya kelihatan seperti ini
Tetapi saya enggan menjelaskan lebih lanjut
Saya juga enggan mencampuri urusan orang lain.
selamat tinggal
Anda perlu bercakap dengan jelas terlebih dahulu
Apakah yang anda maksudkan apabila anda berkata bahawa anda akan dipukul hingga mati dengan kayu?
Saya datang ke sini dengan awak kerana kata-kata itu
anda perlu menjelaskannya kepada saya
Apa lagi maksudnya?
Jika pembohongan terbongkar, kami berdua akan dihukum...
Jika saya katakan sekarang kita berdua adalah hamba
Dia pasti akan lebih marah
Bukankah awak hamba saya?
Maksud saya, saya juga akan bertanggungjawab kerana berbohong.
Jadi mengapa anda perlu berdiri untuk orang lain secara santai?
Apa pendapat anda tentang situasi tadi?
Adakah ia akan berakhir selagi anda mendapat pukulan?
ibu bapa anda
Malah saudara-mara yang jauh mungkin terlibat.
Awak memang usil
Saya juga tahu
Walaupun Allah tidak memberi saya apa-apa
Tetapi salah seorang daripada mereka adalah usil
Saya pun penat
Apakah barangan yang tinggal?
Kemiskinan, lusuh, kejatuhan, air mata
Nasib baik, di tengah-tengah kemalangan ini
Dan ibu saya berada di sisi saya
Dan...ayah
Apa yang sedang berlaku
Kenapa dia pandang aku macam tu?
Jangan jawab dia lagi. jom pergi.
Lepas tu saya cuti dulu.
pakaian satin saya
Don't get caught in the rain
Adakah anda sangat bersukan?
Saya tidak pernah terkena hujan sejak saya dilahirkan
Anda mungkin tidak percaya, tetapi ia adalah benar
ya
Jika saya sejuk
Terdapat lebih daripada satu atau dua pegawai perubatan yang telah disoal siasat.
Anda mungkin juga tidak percaya ini, tetapi ia benar
ya
Tidakkah anda percaya?
apa yang awak buat
Air lumpur akan memercik.
Ini adalah sepasang kasut sulam dan pakaian satin pertama saya
Seberapa miskinkah keluarga anda?
Walaupun begitu, bagaimana seorang wanita boleh mendedahkan kakinya yang terdedah dengan begitu mudah?
Apakah ini?
apa yang awak buat
You've never been in the rain, so you don't know
apabila titisan hujan menimpamu
Kemurungan di hati saya seperti dicairkan sedikit.
Bagaimana mungkin
saya maksudkannya
Tetapi anda mungkin juga tidak percaya, bukan?
Adakah anda pasti hujan melanda belakang saya?
Saya selalu rasa seperti dipanah petir
Kenapa mulut awak sahaja yang tidak disambar petir?
Sungguh...terlalu sejuk
Saya tidak boleh bergerak
Tanggalkan pakaian anda
Berhenti bermain helah di sana
Perah air
Pakaian boleh kering dengan lebih cepat
Hujan sedikit sahaja
Buat kecoh di sana
Badan saya tersentuh air sejuk buat pertama kali
I have always been exposed to hot water with floral scent
Jadi siapa suruh awak datang sini?
Bukankah anda mengatakan bahawa ini adalah satu-satunya pakaian satin?
Allah tidak memberikan apa-apa kepada kamu
Wouldn't it be too painful if you were still exposed to the rain?
Itu…
terima kasih
This is more than just a thank you, it should be a holy grace...
Hello
Adakah anda melihat sesiapa yang duduk di sini?
Sayang sekali
Apa yang orang dewasa paling benci ialah hujan.
Tidakkah anda tahu bagaimana untuk mengikatnya?
Tangan saya bukan untuk mengikat baju
Saya tidak pernah terdedah kepada hujan seumur hidup saya.
Saya belum mengikat pakaian saya
apa yang telah kamu lakukan
Saya terutamanya bermain
Ini kerja saya yang paling penting
Nah, bermain sehingga anda menjadi gila
Nampak tak hujan lagi
tak perlu
Ini yang saya nak buang
I don't like to encounter something that looks strange.
Sesuatu yang tidak selesa
dia gila
Berhenti bercakap dengannya
Memandangkan anda mahu membuangnya, saya akan mengambilnya.
Siapa nama ayah awak?
Walaupun keluarga jatuh ke dalam kemerosotan, keluarga itu akan tetap wujud.
beritahu saya
Adakah anda mahu memberitahu kebenaran sekarang?
Sampaikan aku budak macam dia
Wajahnya menjadi sangat kaku
Adakah keluarga yang terhapus?
Kalau susah nak cakap, lupakan
Tetapi
Datang ke Lembah Xiaoxia pada hari bulan purnama pada jam Anda
mengapa saya perlu melakukan ini
Atas campur tangan anda, saya akan memberi ganjaran kepada anda dengan murah hati.
Kasut ini sudah memadai
Kemudian berhati-hati di jalan raya
Saya rasa ia tidak mencukupi
dan i
saya nak jumpa awak lagi
Pastikan anda datang
saya faham
Apakah jenis ganjaran yang anda katakan?
Bayar balik?
Saya mahu menghukum awak kerana memperlakukan saya seperti hamba
Tuan, awak ada di sini
Anda telah berada di sini selama lebih daripada satu jam
ayah
Nah, masuklah
Adakah Eunjo akan berkahwin?
Tidakkah keluarga mendapat lebih sedikit wang dengan cara ini?
Kami sudah sangat miskin
Berhenti bercakap
Saya dengar awak juga belikan dia baju satin
Dari mana datangnya wang itu?
Saya membelinya dengan wang yang Eunjo perolehi dalam tempoh ini.
Saya akan menjual pakaian satin itu segera
Duit yang diperolehi oleh budak ini adalah wang saya kan?
keluar
Jangan sampai Eunjo kahwin
Saya suruh awak berdiri
maaf
Moga pertunangan dapat ditangguhkan sedikit
Saya juga perlu menjaga ibu saya yang sakit
selepas kejadian itu
Hidup masih belum kaya
Saya tidak dapat menampung wang yang saya hasilkan.
Saya nampak apa yang awak maksudkan
Tetapi Atuk tidak mempunyai banyak masa lagi
apa?
Adakah anda bercakap tentang tuan besar?
kata ayah
Sebagai seorang kanak-kanak, kita tidak boleh membiarkan atuk kita mati seorang diri.
Jadi saya bercadang untuk membiarkan awak tinggal dan berkhidmat kepada saya dan mengambil awak sebagai gundik saya.
Adakah orang yang saya mahu kahwini lelaki sulung?
Mengapa anda kelihatan sangat tidak mahu?
Tidak begitu
ketakutan kecil
Jika anda berani membuat ungkapan itu lagi
Saya akan menghalau semua ahli keluarga awak yang tinggal di rumah itu.
Awak patut bertuah kerana ayah awak dan ayah saya kawan lama
Saya berbeza dengan ayah saya
Jika saya, pada hari bencana yang berlaku pada tahun Gengwu
Saya akan membunuh mereka semua bersama-sama dengan semua tikus di rumah anda.
bertenang
Perkahwinan ini mesti berlaku juga
Di Korea Utara, perkahwinan adalah satu transaksi
Tidak kira ia adalah raja yang berkuasa
Atau gadis nakal seperti saya
Jadi saya perlu mengira dengan teliti
satu
Tuan Penguasa?
Adakah anda mengatakan bahawa ia kurang daripada satu atau dua?
Saya menghabiskan sepuluh malam penuh menyalinnya.
Itu…
Kerana terdapat terlalu banyak kesilapan menaip dalam empat jilid ini
Itu sahaja
Saya lebih tua
Semua terpukau
Kemudian buang gulungan ini dan bayar saya.
Maaf, saya hanya boleh memberi anda ini
jangan cakap macam tu
Terima kasih atas kerja keras anda
itu
Saya nak tanya satu perkara
Yang baru pergi
Bilakah anda mula menyalin?
Lebih kurang setahun yang lalu
Ia sebenarnya... bertahan selama setahun?
Ini berkesan untuk melegakan batuk. Jom goreng dan minum.
Bagaimana saya boleh menerima perkara yang begitu berharga?
Itulah Superintendan Hong Minzhi
Kerana nasihatnya yang lantang kepada raja,
Barulah dia terlibat dalam bencana zaman Gengwu
mengakibatkan kehilangan jawatan rasmi
Semua harta itu dirampas
Tuan Penguasa, saya Eunjo
Nah, masuklah
Awak baru balik dari rumah Pingyan?
sangat cantik
Tuan Penguasa itu
Boleh saya tanya orang yang nak jadi suami saya...
Adakah anda maksudkan membawa?
Apa yang berlaku kepadanya
Seperti yang dijangka, ayah saya tidak tahu bahawa orang yang saya nikahi adalah lelaki sulung.
Saya takut dia langsung tidak menyangka ia menjadi tuan yang paling tua
tiada apa
Saya mendengar bahawa dia masih tinggal di bawah bumbung orang lain
Bagaimanakah Yangban yang sangat dihormati boleh berakhir seperti ini?
Jika anda berani membuat ungkapan itu lagi
Saya akan menempatkan keluarga anda di rumah itu
Mengusir mereka semua
Tuanku
Masuklah
Ada mesej dari Biro Rompakan
Nampaknya kami telah menemui jejak Ji Dong
Ji Tong?
saya tak tahu
Baru dengar orang lain sebut
Jika anda tidak mengaku siapa yang memberitahu anda
Saya boleh menghukum awak sebagai penjenayah
apa
Tuan, anda juga benar
Macam mana boleh jadi begini
Malah dia hanya janda yang mempunyai anak
Saya cuma cakap
Saya melihat Ji Tong malam itu semasa saya kecil
Melihat dia terbang di atas dinding
Bukan orang ini. Anda juga boleh melihat harimau di hadapan anda sebagai babi.
Apa yang boleh dilihat
awak cakap apa?
Berhenti berlebih-lebihan dan beritahu kebenaran dengan cepat.
Ia sememangnya Bai Ding
apa itu
Walaupun sudah lewat malam, saya pasti saya melihatnya dengan betul
Dia memakai topeng Baiding?
jom pergi
Tunggu saya
Bolehkah kita benar-benar melepaskan janda itu?
Aku sengaja biarkan dia pergi
Walaupun sudah lewat malam, saya pasti saya melihatnya dengan betul
Anda juga boleh melihat harimau di hadapan anda sebagai babi
Apa yang boleh dilihat
Mereka dengan bijak menyembunyikan keberadaan Ji Tong
Mereka pasti mengenalinya
Apa yang saya katakan kepada awak?
Jangan gunakan mulut itu secara rawak
Hei, untuk siapa saya berkata begitu?
Katakan sahaja tunggu sehingga saya pergi bersama
Lukis gambar Ji Tong dan intip janda itu
Di mana sahaja dia sentuh pasti ada budak lelaki yang bertuah
ya
Adakah anda akan masuk ke istana itu?
Saya ada temu janji hari ini
Pastikan anda datang
saya faham
Sudah tiba masanya untuk menunjukkan warna kepadanya
Eunjo, saya minta maaf, saya lambat.
Saya tiba-tiba mempunyai sesuatu yang mendesak untuk ditangani
Datang
Kanak-kanak itu baru tertidur
terima kasih
Petang nanti saya jumpa awak
Ada sesuatu yang mendesak untuk dilakukan sekarang
OK teruskan
Adakah tuanku sihat?
Ia Eunjo
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak
Tuan Penguasa
Sila keluar dan lihat
Ini adalah hadiah perkahwinan yang mereka hantar kepada Enzu
Adakah ini semua hadiah daripada Pingyan?
ya
Jangan biarkan sesiapa menyentuh barang-barang ini
Pastikan ia teratur
Saya akan melihat peluang
Minta awak buat majlis perkahwinan
Your Majesty, the wedding gifts have been delivered successfully.
OK Faham
Tuan Penguasa kami
Didn't know that I was going to marry Lord Dalingjian
It seems that the host completely misunderstood what I said.
Walaupun saya menghargai awak sebagai gadis jahat
Anda adalah anak perempuan yang berharga baginya.
Hanya seorang hamba kepada saya
Lepas tu tolong terus bagi dia salah faham
Saya berharap sebelum perkahwinan
Can make my family think that I will become the eldest master's concubine
kenapa saya perlu buat begitu
Sebab ketua pengawas kami
Tidak seteruk ayah
Will marry her daughter to a widower over seventy years old
Awak pun tahu perangai dia kan?
Selain itu
If it weren’t for the incident in the Gengwu Year, my father would
Kami berakhir seperti ini hari ini
Adakah anda masih akan membuat permintaan sedemikian sekarang?
Lagipun, dia pernah berkhidmat sebagai hakim tentera
Adakah anda fikir saya telah memalukan ayah anda?
Okay, teruskan bercakap
Tolong katakan perkahwinan ini diminta oleh saya
Because I want to eat well and sleep well in a powerful house
Itu fitrah manusia
Kebajikan anakmu sangat terpuji
Tidak sehebat awak, Panglima
My father will be bedridden for the rest of his life
Ini bermakna
Anda tidak boleh menjalani seluruh hidup anda sebagai seorang wanita
Tetapi adakah anda lebih peduli tentang ayah anda sedang bersedih?
Saya sendiri yang mengatakan bahawa saya akan berkhidmat kepada ibu bapa saya sepanjang hayat saya.
Walaupun saya tidak boleh hidup sebagai seorang wanita
Saya juga tidak akan berasa kasihan
Mengapa anda tidak menolak saya dengan momentum ini?
Apabila semua harta keluarga kami dirampas
Awak yang bawa keluarga kami masuk
dan terus membantu kami menjaga rumah kami.
Saya gembira kerana saya dapat membalas budi anda dengan cara ini
Anggaplah ia sebagai nilai ketakwaan anak anda.
Anak pintar dilahirkan sebagai gundik
Penerima mesti berasa sangat menyesal.
Saya tidak kalah dalam perjanjian ini.
Pertama, saya menjaga Ketua Pengawas dan keluarganya.
Kedua, saya membiarkan ibu saya menjalani kehidupan yang baik
Ketiga, saya juga berkahwin dengan keluarga yang berkuasa
Keempat, Ya Tuhan, saya juga mempunyai anak dan cucu yang dewasa.
Kelima, ditambah dengan orang yang bakal menjadi suami saya...
Enzu
Saya akan jaga ibu awak dengan baik
jangan risau
Jalani hidup anda sebagai seorang wanita
Bercintalah dengan suami sepenuhnya
Mana-mana perkahwinan di Korea Utara
Saya tidak akan menukar cinta saya untuk awak
Lebih-lebih lagi untuk hamba seperti saya
Orang kata mereka rasa tak sedap hati sebelum kahwin.
Adakah itu sebabnya?
Ini bermakna
Anda tidak boleh menjalani seluruh hidup anda sebagai seorang wanita
apa? Adakah anda berasa kasihan sekarang?
Saya datang ke sini tanpa saya sedari
Kenapa orang itu ada di sini?
Datang ke Lembah Xiaoxia pada hari bulan purnama pada jam Anda
Adakah hari ini?
Adakah dia menunggu sehingga sekarang?
Lalu kenapa saya datang ke sini?
Alangkah peliknya
Ia berlaku pada hari ini
Kebetulan…
sekarang
orang itu
Jika saya tidak boleh lagi hidup sebagai seorang wanita di masa hadapan
Jika malam ini mungkin yang terakhir
Kenapa awak datang sekarang?
Awak tahu tak berapa lama saya tunggu awak...
ini…
Mari kita anggap ini sebagai pampasan.
Tuan
Tuan, kenapa muka awak merah sangat?
saya cuma...
Sesuatu telah dicuri
Apa yang dicuri pihak lain?
Itu…
apa yang berlaku kepada saya
Saya benar-benar gila
Bagaimanakah anda merancang untuk menanggung akibatnya?
Ke mana awak pergi?
Sudah terlalu lewat. Saya tidak akan dapat mengejar.
Sudah tiba masanya untuk orang ramai menutup pintu ibu kota
Maafkan saya atas perkara gila yang saya lakukan hari ini
dan perniagaan yang saya akan fikirkan sekarang
Adakah anda merinduinya?
saya…
Saya pasti akan menangkap awak
Luar biasa sesak hari ini.
Saya mendengar bahawa pemegang topeng Bai Dong ialah Ji Dong
Jika seorang wanita mengambil inisiatif untuk mencium
Mungkin hanya kekaguman
Penampilan seorang lelaki memang cukup menarik
Kita mesti cari dia
Adakah sesiapa pernah melihat wanita ini?
Mengapa anda perlu melakukan ini?
Malah seorang gadis jahat berani melindungi abangnya sebagai seorang kakak
sungguh tidak menyenangkan
Dia berkata dia melihat orang yang mencurigakan
Adakah anda akan ke gudang keluarga Da Si Jian?
Terjumpa Ji Tong